Раньше, после изобретения транзисторов и компьютеров, но ДО эпохи нейросетей, мир делился на две, почти независимых друг от друга части:

1. Электроника – магнитофоны, телевизоры, радиоприемники и так далее, работающие по простейшей, один раз заложенной логике;
2. Компьютеры – устройства, в которых «за экраном» жила магия – результат работы программ, а в дальнейшем – интернет, музыка, картинки - но все это за «стеклом экрана», в «потустороннем мире». 

Конечно, существовали промышленные решения, когда компьютер «управлял» специализированным оборудованием – но их разрабатывали целые институты, под огромные бюджеты и многочисленные штаты разработчиков. Да и по структуре это была по сути та же простая логика, но с «современным» добавлением «новшества» в виде компьютеров, часто просто в виде «красивой картинки» для инвесторов.

Все это было очень далеко от обычных людей, которые хотели разговаривать с обычными домашними вещами – холодильником, пылесосом, чайником - но видели это только в фантастических фильмах про будущее. 
И вот будущее наступило ! И имя ему - «Интернет вещей», или «IoT» ! 

В чем суть в двух словах ? 
Это предельно простая технология, наделяющая любую вещь, имеющую отношение к электричеству - мощью Искуственного Интеллекта! Иными словами, это «мостик» между миром обычных, реальных вещей и «магией», находящейся «по ту сторону экрана» компьютеров.
При этом «разработчику» нужно уметь в основном только одно – грамотно писать промпты для нейросети. Все ! ) 
Конечно, вещи сами себя не соберут и не спаяют, но объем работ и обучения, нужный для этого – сократился по отношению к прошлому веку – в тысячи, даже может быть, в миллионы раз!

И именно это я и хочу показать моим проектом, в действии !
